Repository: hughsie/zif
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Updates installed package
zh_cn: 更新安装的软件包

source: There are no packages to show.
zh_cn: 没有要显示的软件包。

source: Checking
zh_cn: 正在检查

source: Downloading
zh_cn: 正在下载

source: Loading repository
zh_cn: 正在载入软件源

source: Decompressing
zh_cn: 正在解压

source: Calculating install
zh_cn: 正在计算安装

source: Calculating removal
zh_cn: 正在计算移除

source: Calculating update
zh_cn: 正在计算更新

source: Checking conflicts
zh_cn: 正在检查冲突

source: Installing
zh_cn: 正在安装

source: Removing
zh_cn: 正在删除

source: Updating
zh_cn: 正在更新

source: Cleaning
zh_cn: 正在清理

source: Preparing
zh_cn: 正在准备

source: Testing
zh_cn: 正在测试

source: Loading installed
zh_cn: 正在加载已安装

source: Checking updates
zh_cn: 正在检查更新

source: No packages found
zh_cn: 找不到软件包

source: No packages found (after filter)
zh_cn: 找不到软件包 (在过滤之后)

source: No %s package was found
zh_cn: 未找到软件包 %s

source: Finding package
zh_cn: 正在查找软件包

source: Getting categories
zh_cn: 获取类别

source: Specify a package name
zh_cn: 指定一个软件包名

source: Getting depends
zh_cn: 正在获取依赖

source: Dependency:
zh_cn: 依赖：

source: Provider:
zh_cn: 提供者：

source: Getting details
zh_cn: 获取细节

source: No package was found
zh_cn: 未找到软件包

source: Name
zh_cn: 名称

source: Arch
zh_cn: 架构

source: Version
zh_cn: 版本

source: Size
zh_cn: 大小

source: Repo
zh_cn: 源

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: License
zh_cn: 许可证

source: Description
zh_cn: 描述

source: The history database is empty
zh_cn: 空的历史数据库

source: Transaction
zh_cn: 事务

source: All database entries imported into history
zh_cn: 所有数据库条目已导入至历史中

source: Getting files
zh_cn: 正在获取文件

source: Failed to match any packages for :
zh_cn: 无法以此条件找到符合的软件包：

source: Package contains no files
zh_cn: 软件包没有包含文件

source: Getting packages
zh_cn: 获取软件包

source: Getting updates
zh_cn: 获取更新

source: Getting upgrades
zh_cn: 获取升级

source: No distribution upgrades are available.
zh_cn: 没有可用的发行版升级。

source: Distribution upgrades available:
zh_cn: 可用的发行版升级：

source: stable
zh_cn: 稳定版

source: unstable
zh_cn: 不稳定版

source: Specify a config key
zh_cn: 指定配置键值

source: No value for %s
zh_cn: 没有 %s 的值

source: Installing for dependencies
zh_cn: 正在安装依赖关系

source: Updating to new versions
zh_cn: 更新至最新版本

source: Removing due to multiple versions
zh_cn: 由于多重版本而正在移除

source: Removing for dependencies
zh_cn: 由于依赖关系而正在移除

source: Removing old versions
zh_cn: 正在移除旧版

source: Removing as obsolete
zh_cn: 由于弃用而正在移除

source: Updating for conflict
zh_cn: 正因冲突更新

source: Updating for dependencies
zh_cn: 正因依赖更新

source: Updating the system
zh_cn: 正在更新系统

source: Downgrading
zh_cn: 降级中

source: Downgrading for dependencies
zh_cn: 正为依赖降级

source: Removing current version
zh_cn: 移除当前版本

source: Removing automatic dependency
zh_cn: 移除自动安装的依赖项

source: Unknown reason
zh_cn: 未知原因

source: Transaction summary:
zh_cn: 事务概要：

source: WARNING: Downgrading packages is not supported or tested.
zh_cn: 警告：降级软件包不被本程序支持，未作测试。

source: Transaction warning:
zh_cn: 事务警告：

source: Automatically declined action
zh_cn: 自动拒绝的动作

source: Total download size
zh_cn: 总下载量

source: Run transaction?
zh_cn: 要运行处理事项？

source: User declined action
zh_cn: 用户拒绝的动作

source: There are untrusted packages:
zh_cn: 有未受信任的软件包：

source: Transaction success!
zh_cn: 事务成功!

source: The %s package is already installed
zh_cn: 软件包 %s 已被安装

source: All packages are already installed
zh_cn: 所有软件包皆已安装

source: %s is not already installed
zh_cn: 软件包 %s 尚未安装

source: Installing file
zh_cn: 正在安装文件

source: Checking manifests
zh_cn: 正在检查清单

source: All manifest files were checked successfully
zh_cn: 所有 manifest 清单文件皆已成功通过检查

source: Dumping manifest
zh_cn: 转储清单

source: Refreshing cache
zh_cn: 刷新缓存

source: The package is not installed
zh_cn: 软件包尚未安装

source: Disabling repo
zh_cn: 禁用源

source: Enabling repo
zh_cn: 启用源

source: Getting repo list
zh_cn: 正在取得软件库清单

source: Specify a category
zh_cn: 指定一种分类

source: Search category
zh_cn: 搜索分类

source: No search term specified
zh_cn: 未指定搜索项目

source: Searching details
zh_cn: 正在搜索详细信息

source: Specify a filename
zh_cn: 指定一个文件名称

source: Searching file
zh_cn: 正在搜索文件

source: Search group
zh_cn: 搜索群组

source: Searching name
zh_cn: 正在搜索名称

source: Updating system
zh_cn: 更新系统

source: Specify a distro name, e.g.
zh_cn: 指定一个发行版名称，例如：

source: Upgrading
zh_cn: 升级

source: Distribution name invalid
zh_cn: 发行版名称无效

source: Only 'fedora' is supported
zh_cn: 仅支持“fedora”

source: Version number %i is invalid
zh_cn: 版本号码 %i 无效

source: The %s package is not installed
zh_cn: %s 软件包尚未安装

source: No update detail
zh_cn: 无更新细节

source: Kind:
zh_cn: 类型：

source: State:
zh_cn: 状态：

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Issued:
zh_cn: 签发于：

source: Specify a update type, e.g.
zh_cn: 指定更新类型，例如

source: Invalid update type, only these types are supported:
zh_cn: 更新类型无效，只支持这些类型:

source: Conflicts
zh_cn: 冲突

source: Obsoletes
zh_cn: 废弃

source: Provides
zh_cn: 提供

source: Requires
zh_cn: 需求

source: Command not found, valid commands are:
zh_cn: 未找到命令，可用的命令为：

source: Welcome to the shell. Type '%s' to finish.
zh_cn: 欢迎来到 shell。请输入“%s”以结束。

source: Checking database
zh_cn: 正在检查数据库

source: Setting key
zh_cn: 设置密钥

source: Getting key
zh_cn: 获取密钥

source: Deleting key
zh_cn: 删除密钥

source: deleted
zh_cn: 已删除

source: Listing keys
zh_cn: 列出密钥

source: Cancellation in progress...
zh_cn: 正在取消……

source: Show extra debugging information
zh_cn: 显示额外调试信息

source: Enable low level profiling of Zif
zh_cn: 启用 Zif 的底层性能分析

source: Enable background mode to run using less CPU
zh_cn: 启用后台模式以便减少 CPU 占用

source: Work offline when possible
zh_cn: 尽可能地脱机作业

source: Disable GPG signature checking
zh_cn: 禁用 GPG 签名校验

source: Take into account distribution versions when calculating updates
zh_cn: 计算更新时考虑发行版版本

source: Use different config file
zh_cn: 使用不同的配置文件

source: Exclude certain packages
zh_cn: 排除特定软件包

source: Use different rpm database root
zh_cn: 使用不同的 rpm 数据库根

source: Proxy server setting
zh_cn: 代理服务器设置

source: Permitted age of the cache in seconds, 0 for never (default)
zh_cn: 允许的缓存时限，单位为秒，0 代表永不 (缺省)

source: Skip broken dependencies and repos rather than failing
zh_cn: 跳过损坏的依赖项和软件库，而非因此失败

source: Only use the exact architecture packages for this machine
zh_cn: 对这台机器只使用架构精确匹配的包

source: Assume yes to all questions
zh_cn: 回答所有问题为是

source: Assume no to all questions
zh_cn: 回答所有问题为否

source: Enable one or more repositories
zh_cn: 启用一个或多个软件库

source: Disable one or more repositories
zh_cn: 禁用一个或多个软件库

source: Specify a directory of packages as a remote store
zh_cn: 将指定的软件包目录作为远程存储

source: Take all locks at startup rather than as required
zh_cn: 在启动时使用所有锁，而非在需要时再加

source: Show the version number and then quit
zh_cn: 显示版本号并退出

source: Cannot specify age when not a privileged user.
zh_cn: 作为非特权用户运行时不能指定包龄。

source: Enabling offline mode as user unprivileged.
zh_cn: 作为非特权用户运行，因此启动脱机模式。

source: Remove cached data
zh_cn: 移除缓存数据

source: Download a package
zh_cn: 下载一个软件包

source: Find a given package given the ID
zh_cn: 以给定的 ID 寻找软件包

source: Returns the list of categories
zh_cn: 返回分类的清单

source: List a package's dependencies
zh_cn: 列出软件包的依赖关系

source: Display details about a package or group of packages
zh_cn: 显示某软件包或软件包群组的详细数据

source: List the files in a package
zh_cn: 列出软件包中的文件

source: Get the groups the system supports
zh_cn: 取得系统支持的群组

source: List all packages
zh_cn: 列出所有软件包

source: Check for available package updates
zh_cn: 检查可用软件包更新

source: Check for newer operating system versions
zh_cn: 检查更新的操作系统版本

source: Get an expanded value from the config file
zh_cn: 从配置文件获取扩展后的值

source: Installs the build dependencies for a given package
zh_cn: 安装该包的构建依赖项

source: Display a helpful usage message
zh_cn: 显示有帮助的用法信息

source: Install a package
zh_cn: 安装一个软件包

source: Downgrade a package to a previous version
zh_cn: 降级软件包到以前的版本

source: Install a local package
zh_cn: 安装一个本地软件包

source: Check a transaction manifest
zh_cn: 检查事务清单

source: Dump a transaction manifest to a file
zh_cn: 转储事务清单到文件

source: Generate the metadata cache
zh_cn: 生成元数据缓存

source: Remove a package
zh_cn: 移除一个软件包

source: Remove a package with dependencies
zh_cn: 连带依赖项删除软件包

source: Disable a specific software repository
zh_cn: 禁用特定的软件库

source: Enable a specific software repository
zh_cn: 启用特定的软件库

source: Display the configured software repositories
zh_cn: 显示已配置的软件库

source: Find a given package name
zh_cn: 查找给定的包名称

source: Search package details for the given category
zh_cn: 按给定的类别搜索包详细信息

source: Search package details for the given string
zh_cn: 按给定的字符串的搜索包详细信息

source: Search packages for the given filename
zh_cn: 按给定的文件名搜索包

source: Search packages in the given group
zh_cn: 在给定组中搜索包

source: Search package name for the given string
zh_cn: 按给定的字符串搜索包名

source: Run an interactive shell
zh_cn: 运行交互式 shell

source: Update a package to the newest available version
zh_cn: 更新到可用的最新的软件包

source: Update a package taking into account distribution version
zh_cn: 更新软件包，考虑发行版版本

source: Display details about an update
zh_cn: 显示有关更新的详细信息

source: Upgrade the operating system to a newer version
zh_cn: 将操作系统升级到较新的版本

source: Live-upgrade the operating system to a newer version
zh_cn: 现场升级到较新版本的操作系统

source: Find what package conflicts with the given value
zh_cn: 找到和给定值冲突的包

source: Find what package obsoletes the given value
zh_cn: 找到废弃给定值的包

source: Find what package provides the given value
zh_cn: 找到提供给定值的包

source: Find what package requires the given value
zh_cn: 找到需求给定值的包

source: Check for problems in the installed database
zh_cn: 查找已安装包数据库中存在的问题

source: Get a value in the package database
zh_cn: 获取软件包数据库中的值

source: Set a value in the installed package database
zh_cn: 在已安装软件包数据库中设置一个值

source: Remove a value from the installed package database
zh_cn: 从已安装软件包数据库中删除一个值

source: List values from the installed package database
zh_cn: 列出已安装的软件包数据库内的值

source: Gets the provides for a given package
zh_cn: 获取给定包的提供列表

source: Gets the requires for a given package
zh_cn: 获取给定包的需求列表

source: Gets the conflicts for a given package
zh_cn: 获取给定包的冲突列表

source: Gets the obsoletes for a given package
zh_cn: 获取给定包的废弃列表

source: Gets the transaction history list
zh_cn: 获取事务历史记录列表

source: Gets the transaction history for a specified package
zh_cn: 获取指定包的事务历史记录

source: Imports the history data from a legacy database
zh_cn: 从旧数据库导入历史数据

source: Shows a list of packages that depend on a specified package
zh_cn: 显示依赖于指定的包的包列表

source: Shows a tree of packages that a specified package pulls as dependencies (including indirect ones)
zh_cn: 显示被指定包依赖（包括间接的) 的包树

source: Cancelled
zh_cn: 已取消

source: The system state was invalid
zh_cn: 系统状态无效

source: Unhandled state error
zh_cn: 未处理的状态错误

source: The transaction failed
zh_cn: 事务失败

source: Nothing to do
zh_cn: 没有要做的事

source: No supported
zh_cn: 不支持

source: The transaction conflicts
zh_cn: 事务冲突

source: Unhandled transaction error
zh_cn: 未处理的事务错误

source: Failed to store
zh_cn: 存储失败

source: Failed as offline
zh_cn: 因脱机失败

source: Failed to find
zh_cn: 未能找到

source: Failed to download
zh_cn: 未能下载

source: Store array is empty
zh_cn: 存储数组空

source: Not supported
zh_cn: 不支持

source: Not locked
zh_cn: 未锁定

source: There are multiple matches
zh_cn: 有多个匹配项

source: Not enabled
zh_cn: 未启用

source: Unhandled store error
zh_cn: 未处理的存储错误

source: Package operation failed
zh_cn: 包操作失败

source: Unhandled package error
zh_cn: 未处理的包错误

source: History operation failed
zh_cn: 历史操作失败

source: Unhandled history error
zh_cn: 未处理的历史错误

source: Settings operation failed
zh_cn: 设置操作失败

source: Unhandled config error
zh_cn: 未处理的配置错误

source: Download failed
zh_cn: 下载失败

source: Download failed as permission denied
zh_cn: 下载失败，因为访问拒绝

source: No space left on device
zh_cn: 设备上没有可用空间

source: Download was cancelled
zh_cn: 下载被取消

source: Unhandled download error
zh_cn: 未处理的下载错误

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Already locked
zh_cn: 早已锁定

source: No permissions
zh_cn: 没有权限

source: Unhandled metadata error
zh_cn: 未处理的元数据错误

source: Unhandled repos error
zh_cn: 未处理的软件库错误
